Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 10)
Anoche,
al pie del acantilado,
No dormí ni descansé,
Sólo para allanar un camino...
a tu muerte por ti, Padre.
De esa manera podrás morir pronto...
De esa manera,
Podéis reuniros...
con mi tía.
¡Miserable mujer!
¿No me crees?
Escuchar.
Muerte...
Está llamando a tu puerta.
Esta es la cámara privada de Su Alteza
.
Maestro Xiao,
por favor muestre algo de respeto.
No estás de rodillas
ante un edicto imperial.
¿Está Su Alteza
desafiando a Su Majestad?
Liu Mingfu.
Como funcionario judicial,
...te confabulaste con bandidos...
en un intento
de asesinar a la Princesa.
La evidencia es irrefutable.
Este es un acto intolerable.
Por decreto imperial,
la Secta Xuntian...
Es arrestar
al criminal, Liu Ming Fu.
Este es un decreto imperial.
¿Qué estás haciendo?
Estos bandidos
siempre han estado sueltos.
¿Qué tiene esto que ver
con el Señor Liu?
Xiao Ren.
¡Lo estás haciendo a propósito!
Hablar.
Dejemos que el Señor Liu muera sabiendo por qué.
Su Alteza, no tuve elección.
Ese día,
De repente, el ayudante del Maestro
trajo una botella de polvo.
Me dijo que lo mezclara
con el pastel de pera.
Pero es comida.
No me atrevería a tocarla.
Pero la persona me estaba mirando en ese momento.
No tuve más remedio que mezclarlo.
Pero tenía mucho miedo.
Accidentalmente
dejé algunos entre mis dedos.
Ya he enviado a alguien...
para comprobarlo
con el Médico Imperial.
El medicamento puede causar
somnolencia y debilidad en la persona.
No es de extrañar.
Después de comerme el pastel de pera,
Empecé a sentir sueño.
Alguien nos encontró hace dos días.
Dijo que hubo un trato
en Fox Tail Cliff.
Había una mujer
de luto en el carruaje.
Dijeron que la habían drogado,
para que no se resistiera.
Nos pidió que fingiéramos
empujarla desde el acantilado.
Dijo que no habría problemas.
¿Cómo puede eso demostrar que lo hice?
¿De donde salió este sobre?
Ese día vi que
esa persona estaba bien vestida.
Sabía que un hombre poderoso estaba involucrado.
Tomé su sobre en secreto.
Pensé que si me exponían,
Tendría una salida.
Xi Zhong es un nombre inusual.
Si no recuerdo mal,
Este es el nombre de cortesía del Señor Liu.
Son bandidos.
Me robaron el sobre para incriminarme.
¡Padre!
Señor Xiao.
Debe haber algún malentendido.
El señor Liu es mi padre.
¿Por qué le haría daño a su propia hija?
Señor Xiao.
Debes investigar este asunto...
y limpiar el nombre de mi padre.
Su Alteza,
Lo ves como tu padre,
pero puede que no te vea
como su hija.
Pero no os preocupéis, Alteza.
Definitivamente interrogaré
a Liu Ming Fu...
sobre sus intenciones.
Averiguaré
si alguien lo instigó.
Lo averiguaré todo...
y comunicarlo a Su Majestad.
Fuiste tú.
Llevatelo lejos.
¡Padre!
¡Suelta a mi padre!
- ¡Padre!
- ¡Suéltame!
Los pasteles de su mansión
son realmente deliciosos.
Pasteles de otros lugares...
Simplemente no son tan buenos.
Lamento molestarlo.
Su Alteza.
Disculpen las molestias.
- Su Alteza.
- Lu Zhao.
No creo que papá
hiciera tal cosa.
Su Alteza debe salvar al Padre.
¡Debes salvar a Padre!
Cariño mío.
No te preocupes.
Descubriré la verdad...
y claro...
El nombre de mi suegro.
Lu Zhao.
¿A qué estás jugando?
Padre.
¿Cómo estás aquí?
Eres realmente mi buena hija.
¿No querías saber...?
¿Quién me ha estado ayudando?
(Prisionero)
Supongo que tenía razón.
¡Diablo!
¡Serás castigado!
Ya que soy un demonio,
¿De qué hay que tener miedo?
De hecho fingí tener amnesia.
Lo sé...
que la muerte de mi madre en aquel entonces...
No fue suicidio.
Eran tú y Fang Yuan Rou...
quien la obligó a morir.
Cuando maté a Fang Yuan Rou,
Yo sabía...
buscarías venganza
La maté...
para que hicieras un movimiento.
Según la Ley Qing del Sur,
Conspirar con bandidos
solo me llevará al exilio como máximo.
¿Hiciste todo esto sólo por eso?
¿De qué estás tan orgulloso?
Conoces
muchos de los secretos de Situ Xian.
¿Por qué no intentas adivinar?
Ahora que estás en manos
de la Secta Xuntian,
¿Te dejará vivir en paz?
A Su Alteza le gusta Xue Er.
Seguramente él vendrá y me salvará.
Entonces ¿quieres que el mundo
conozca sus antecedentes?
Con un trasfondo tan sucio,
Su sueño de convertirse en
la Princesa de Chu...
Nunca se hará realidad.
Si la muerte no te quiere,
Seré tu pesadilla.
¡Moza!
¡Eres una muchacha!
¡Eres tan desalmado
como lo era tu madre!
Tu madre me obligó a casarme
con un miembro de la familia Lu, arruinando mi vida.
¡Sedujiste a un hombre
y trataste de matarme!
¡Todos ustedes de la familia Lu
son malvados!
¡Es todo culpa de tu familia Lu!
¿Está muerto?
Sí.
Él sabía lo que era bueno para él.
Su Alteza.
Después de que la Sra. Liu se enteró...
que el señor Liu
se suicidó en prisión,
Ella se agitó y se desmayó.
Sólo que alguien
la lleve a casa para que descanse.
Pero...
¿Qué es?
Acabo de tomarle el pulso a la Sra. Liu.
Ella está embarazada.
Ve y tranquilízala primero.
Estaré allí enseguida.
Sí.
¡No te acerques a mí!
¡Piérdase!
¡Quiero ver a Su Alteza!
La señora Liu.
Estás embarazada. No te precipites.
¡Te dije!
¡Quiero ver a Su Alteza!
Xue Er.
Baja el cuchillo.
Vamos a hablarlo.
¿Está bien?
¡Su Alteza!
Aún ahora,
¿Aún no estás dispuesto
a creerme?
Mi padre...
y mi madre...
Todos fueron asesinados
por Lu Zhao, uno por uno.
Yo soy el siguiente.
Por supuesto que te creo.
El jefe del clan Lu llegará
pronto a la capital.
Ten paciencia unos días más.
No puedo esperar más.
La he tolerado durante demasiado tiempo.
¡Quiero que ella muera!
¡Quiero que ella muera ahora!
¡Quiero que ella pague
por la vida de mis padres!
¡Quiero que ella pague!
- ¡Xue Er!
- ¡Quiero que ella pague!
¿No sabías esto?
Me he estado conteniendo
durante tantos años.
¿Fue sólo para mí?
Pensemos en nuestro hijo.
¿No lo haces?
¿Quieres que sea el Príncipe Heredero?
¿Nuestro hijo?
Vamos a tener un hijo.
¿El príncipe heredero?
Xue Er.
¡Su Alteza!
El día en que el jefe del clan Lu...
regresa a la capital...
También será el día
de la muerte de Lu Zhao.
Maestro Xiao, llegaste tan rápido.
Tú me convocaste.
No me atrevería a perder el tiempo.
Vamos a ir al grano.
El jefe del clan Lu...
Llegará pronto a la capital.
Entonces,
Voy a entregar
todos los activos del Clan Lu...
a Situ Xian.
¿Qué?
Ahora que hemos llegado a este punto,
¿Eres reacio?
Si quiero que muera,
Primero tengo que hacer que se vuelva loco.
Después de obtener los activos,
Seguramente hará un movimiento.
Entonces podremos atraparlo...
con las manos en la masa.
Pero su primer movimiento
después de obtener los activos...
Será para matarte.
Por lo tanto,
Necesito una razón legítima...
abandonar la mansión.
Escuché que Liu Ming Fu
se suicidó en prisión.
Y el que lo condujo
a la muerte...
Era su hija mayor.
Dado que ese es el caso,
He cometido un grave pecado
de falta de filialidad.
Actualmente, el noveno tío
encabeza la familia imperial.
Él está a cargo de la
etiqueta y la educación de la familia.
Si alguien es sospechoso
de inmoralidad,
Él tiene que amonestarlos.
Has cometido
un grave pecado de falta de filialidad.
Seguramente te enviarán
al Palacio de Pilan...
para recibir una conferencia de él.
Creo que Situ Xian...
No se atrevería a hacer ningún movimiento
en el Palacio Pilan.
De lo contrario, su noveno tío
investigaría las cosas a fondo.
Además de eso,
Tengo otra tarea importante que hacer.
Voy a divorciarme de él.
(Su Cámara)
¿Has oído?
La princesa obligó a su propio padre
a suicidarse en prisión.
Todo el mundo habla de ello ahora.
Esto es un pecado grave.
Ni siquiera Su Alteza
pudo protegerla.
Escuché que pronto la enviarán
al Palacio Pilan para entrenarse.
¿Plano de palacio?
¿En qué se diferencia de la prisión?
Está dirigido por Situ Xing Yuan,
el noveno tío de la familia imperial.
Así es.
Su Alteza está atravesando un momento difícil.
Lu Zhao.
Hay muchos rumores
ahora en la capital.
La Emperatriz ordenó que te
entrenaras en el Palacio de Pilan.
No te preocupes.
Iré al palacio
y suplicaré por ti.
Una vez que este asunto se haya resuelto,
Yo personalmente...
Te llevaré a casa.
Pero el Palacio Pilan…
pertenece al noveno tío.
Él es estricto.
Él no permitirá
que los sirvientes te acompañen.
He organizado una guardia para ti.
Él puede protegerte.
Gracias, Su Alteza.
Mantenla vigilada
Infórmame luego...
Si algo está fuera de lo normal.
No se preocupe, Su Alteza.